pacman horror
IA che insegue il player quando è in un determinato range.
per vincere il player deve trovare l'uscita dal labirinto(sigillata, probabile missione con collectibles).
pacman rotea di 90° quando si imbatte in un angolo.
pacman inizia a rotolare(si muove più velocemente) quando il player entra nel range.
N.B. se pacman si imbatte in un muro mentre rotola allora "sbatte" contro il muro e viene stunnato(si ferma) per tot tempo.
Posti per nascondersi da pacman.
Pacman non è intangibile.
eventuali power-up per ostacolare pacman.